Napisy by rathz
"Gwiezdne Wojny: Przebudzenie Mocy(2015)"
sync jume
Dawno, dawno temu
w odległej galaktyce...
GWIEZDNE
WOJNY
Część VII
PRZEBUDZENIE MOCY
Luke Skywalker zniknął.
Pod jego nieobecność, złowrogi
NAJWYŻSZY PORZĄDEK narodził się
na gruzach Imperium
i nie spocznie póki
Skywalker, ostatni Jedi,
nie zostanie unicestwiony.
Mając poparcie
REPUBLIKI, generał Leia Organa
kieruje dzielnym RUCHEM OPORU.
Jest zdeterminowana znaleźć swojego
brata Luke'a i uzyskać jego
pomoc w przywracaniu pokoju
i sprawiedliwości w galaktyce.
Leia wysłała swego najodważniejszego
pilota na tajną misję
na Jakku, gdzie dawny sojusznik
odkrył wskazówkę prowadzącą do
miejsca pobytu Luke'a . . . .
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Dzięki temu wszystko zacznie się układać.
Za dużo podróżowałem,
za dużo widziałem
żeby zignorować
rozpacz w galaktyce.
Bez rycerzy Jedi,
nie będzie równowagi w Mocy.
Dzięki tobie,
teraz mamy szansę.
Generał poszukiwała tego
od dawna.
Generał?
Dla mnie, jest z rodziny królewskiej.
Oczywiście, jest.
Mamy towarzystwo.
Musisz się ukryć.
Musisz uciekać.
Idź.
Wychodzić!
Dalej!
Szybko, BB-8!
Zestrzelić tego X-winga!
Tam! Strzelać!
Ktoś za nami idzie...
Widzę!
Weź ją, z tobą będzie
bezpieczniejsza niż ze mną.
Idź tak daleko stąd,
jak tylko możesz.
- Słyszysz mnie?
- Nie wiem...
Wrócę po ciebie!
Będzie dobrze!
Dalej!
Zostać.
Jak bardzo się zestarzałeś...
Tobie stało się
coś o wiele gorszego.
Wiesz, po co przyszedłem.
Wiem skąd przyszedłeś
Zanim nazwałeś się "Kylo Ren"
Mapa do Skywalkera.
Wiemy, że ją znalazłeś.
A teraz przekażesz
ją Najwyższemu Porządkowi
Najwyższy Porządek powstał
z ciemnej strony.
Ty nie.
Pokażę ci ciemną stronę.
Spróbujesz.
Ale nie możesz zaprzeczyć
prawdzie o swojej rodzinie.
Masz rację.
Kto mówi pierwszy?
Ja? Ty?
Staruch dał ci ją.
Ciężko cię zrozumieć
z tym całym...
- Przeszukać.
- Aparatem...
- Nic nie ma.
- Wprowadzić go na pokład.
Co z mieszkańcami?
Zabić.
Na mój rozkaz...
Strzelać!
Nie!
Nic!
Rozwalić!
Huh?
W porządku.
W porządku!
FN-2187.
Złóż swój blaster do inspekcji.
Tak, Kapitanie.
Dostałeś pozwolenie
na zdjęcie hełmu?
Przepraszam, Kapitanie.
Zgłoś się do mojej dywizji, natychmiast.
To, co przynosisz mi dzisiaj
jest warte...
Cwierć porcji.
(AT-AT)
Huh?
Oh, dziękuję.
Ciii.
To tylko Teedo.
Chciał wziąć cię na części.
Nie ma szacunku do nikogo.
Oh.
Antena ci się skrzywiła.
Skąd jesteś?
Nie powinienem mówić...
Sklasyfikowany...
- Naprawdę?
- Tak.
Ja też.
Wielki mi sekret...
Placówka Niima jest tam.
Nie zbliżaj się do Pasma Kelvina.
Trzymaj się od
podmokłych pól na południu
chyba, że chcesz utopić się w piachu.
Jesteś bardzo miła
Chciałbym zostać z tobą.
Nie idz za mną.
Miasto jest tam.
To mogę z tobą zostać?
Nie!
Boję się...
Jej!
O poranku stąd idziesz.
Jeszcze raz, dziękuję.
Nie ma za co.
Nie wiedziałem, że mamy najlepszego
pilota Ruchu Oporu na pokładzie.
Wygodnie?
Nie za bardzo.
Jestem pod wrażeniem.
Nikt nie mógł wydobyć
z ciebie
co zrobiłeś z mapą.
Możesz pomyśleć nad swoją techniką.
Gdzie ona jest?
Ruch Oporu nie będzie
przez ciebie zastraszany.
Gdzie ona jest?
AAAA !
Jest w droidzie
Jednostka BB.
Jeśli jest na Jakku,
niedługo go dorwiemy.
Zostawiam to tobie.
Nie trać nadziei.
Wciąż może wrócić.
Ten, na którego czekasz...
Sklasyfikowany.
Wiem wszystko o czekaniu...
- Na kogo?
- Na moją rodzinę.
Wrócą. Niedługo.
Chodź.
Te pięć części jest warte...
Zobaczmy...
Pół porcji.
W tamtym tygodniu
były warte pół od sztuki.
A co z droidem?
Co z nim?
Zapłacę za niego...
Wow.
Sześćdziesiąt porcji.
Tak naprawdę...
Droid nie jest na sprzedarz.
Chodź.
Śledźcie dziewczynę.
Chcę tego droida.
Ren chce więźnia.
Skręć.
Słuchaj uważnie.
Jeśli będziesz robił to, co
mówię, wyciągnę cię stąd.
Co?
To ucieczka.
Pomagam ci uciec.
Umiesz latać myśliwcem TIE?
Jesteś z Ruchem Oporu?
Co? Nie, nie nie...
Pomagam ci uciec.
- Umiesz latać myśliwcem TIE?
- Umiem latać wszystkim.
Dlaczego mi pomagasz?
Bo to jest dobry uczynek.
Potrzebujesz pilota.
Potrzebuję pilota.
Zrobimy to...
Tak?
Spokojnie, spokojnie...
Jestem spokojny.
Mówię do siebie.
Jeszcze nie...
Teraz!
Tutaj.
Zawsze chciałem polatać
jednym z nich...
- Umiesz strzelać?
- Umiem blasterem.
Dobra, ta sama zasada.
Przełącznik na dole jest od przełączania się
między pociskami, działkami i impulasmi magnetycznymi.
Celownik jest po lewo,
spusty do strzału.
To skomplikowane.
Naprawię to.
Mamy niezatwierdzony
odlot z hangaru drugiego.
Zawiadomić Generała Huxa.
Zatrzymać myśliwiec!
Rozwal mostek!
Mam to.
To się dopiero rusza...
Dobra, musimy ściągnąć tak
duzo wieżyczek jak możemy,
- inaczej daleko nie zalecimy.
- W porządku.
Trzeba się jakoś ustawić.
Bądź czujny.
U góry! Widzisz?
Jesteśmy w martwym środku.
Masz czysty strzał.
Mam to.
- Tak!
Widziałeś to?
Widziałeś?
Widziałem!
- Jak masz na imię?
- FN-2187.
F... co?
To jedyne imie
jakie kiedykolwiek dostałem.
Wiesz, nie chcę go używać.
FN, tak?
Finn. Będę mówić na ciebie Finn.
W porządku?
Finn. Tak!
Finn, podoba mi się.
Podoba mi się.
Jestem Poe. Poe Dameron.
- Miło cię poznać, Poe.
- Ciebie też, Finn.
Panie, zniszczyli lasery.
Użyjcie brzusznych wieżyczek.
Tak jest.
Przygotowujemy je...
Generale Hux.
Czy to pilot Ruchu Oporu?
Tak, i miał pomoc.
Od jednego z naszych.
Sprawdzamy indentyfikatory, żeby
dowiedzieć się, który to był szturmowiec.
Ten z wioski. FN-2187.
Panie, wieżyczki gotowe!
Strzelać.
Co do nas leci?
Moje prawo, twoje lewo. Widzisz?
Trzymaj się.
Widzę.
Dobry strzał!
Gdzie lecimy?
Na Jakku.
Nie! Nie możemy wrócić na Jakku.
Musimy wydostać się z tego systemu.
Muszę znaleźć swojego droida zanim
Najwyższy Porządek to zrobi.
- Droida?
- Otóż to.
Jednostka BB, pomarańczowo-biały.
Jedyny w swoim rodzaju.
Nie obchodzi mnie, jaki ma kolor!
Żaden droid nie jest tak ważny!
Ten jest, człowieku.
Musimy uciec jak najdalej
od Najwyższego Porzadku!
Jeśli wrócimy na Jakku, zginiemy.
Droid ma mapę, która
prowadzi do Luke'a Skywalkera.
Chyba sobie jaja robisz!
FN-2187 z mojej dywizji,
był oceniony i wysłany do odnowy.
Jakieś oznaki niezgodności?
To był jego pierwszy atak.
Generale.
Zostali trafieni.
- Zniszczeni?
- Wyłączeni.
Lecieli na Jakku.
Rozbili się na pustkowiach.
Wracali po droida.
Wyślijcie oddział.
Poe!
Poe! Mam cię...
Najwyższy Przywódca Snoke był jednoznaczny.
Złapać droida, jeśli możemy,
ale zniszczyć, jeśli musimy.
Jak zdolni są twoi żołnierze, Generale?
Nie będziesz kwestionował moich metod.
Z pewnością, są bardzo zdolni do zdrady.
Może Przywódca Snoke powinien
rozważyć powołanie Armii Klonów.
Moi ludzie są świetnie wyszkoleni,
progrmaowani od dziecka.
Więc nie powinni mieć
problemu z dostarczeniem droida
całego.
Uważaj Ren, twoje osobiste interesy
nie podzielają rozkazów Snoke'a.
Chcę tą mapę.
Radzę ci ją znaleźć,
dla twojego dobra.
Wody. Wody!
- Wody.
- Nie.
Nie ma tu wody?
Twój droid.
Chcę go?
Co?
Odejdź!
Hej!
Hę?
Co to za ludzie?
Pracują dla Unkara.
Pani! Tamten człowiek!
Kto?
Ten człowiek tam!
- On?
- Tak.
Ma kurtkę mojego pana.
Skąd ten pośpiech, złodzieju?
Co?
Złodzieju?
Hej! Co?
Kurtka.
Droid mówi, że ją ukradłeś.
Miałem ciężki dzień, dobra?
Więć doceniłbym to, gdybyś
mnie nie oskarżała.
- Ał! Skończ!
- Skąd ją masz?
Należy do jego pana.
Należy do Poe Damerona, tak?
Tak się nazywa?
Został złapany
przez Najwyższy Porządek.
Pomogłem mu uciec,
nasz statek się rozbił...
Poe się nie udało...
Oh...
Chciałem mu pomóc.
Przykro mi.
Więc jesteś z Ruchem Oporu.
Oczywiście.
Jestem
Jestem z Ruchem Oporu, tak.
Jestem z Ruchem Oporu.
Nigdy nie spotkałam
wojownika z Ruchu Oporu.
Tak wyglądamy... Niektórzy.
Niektórzy wyglądają inaczej.
BB-8 mówi, że ma tajną misję.
Musi dostać się do waszej bazy.
Ma mapę, która prowadzi
do Luke'a Skywalkera.
Wszyscy go szukają.
Luke Skywalker?
Myślałam, że to mit.
Co?
- Co robisz?
- Chodź.
Chodź, BB-8!
- Puść mnie!
- Musimy uciekać!
Wiem, jak biec kiedy
nikt nie trzyma mnie za rękę!
BB-8, trzymaj się blisko!
Tutaj.
Wezwijcie nalot.
Strzelają w nas obu.
Tak, widzieli cię ze mną.
Jesteś już naznaczona.
Dzięki...
Hej! Ja nie próbowałem cię
zabić kijem!
Są tu blastery?
Wszystko dobrze?
Ciiii.
Nie łap mnie za rękę!
Hej.
Wszystko dobrze?
Tak.
Za mną.
Nie wyprzedzimy ich!
Możemy. Do tego statku!
Hej! A co z pilotem?
Mamy jednego.
Ciebie?
A co z tym statkiem?
To kupa złomu!
Złom da radę...
Pozycja strzelca jest na dole.
Latałaś tym kiedyś?
Nie! To nie latało od lat.
Świetnie.
Zrobię to.
Hej!
To moje!
Leć nisko!
Co?
Nie namierzą nas.
BB-8, trzymaj się!
Schodzę nisko!
Co ty tam robisz?
Zamierzasz strzelać?
Próbuję!
Osłony podniesione?
To trochę trudne bez drugiego pilota.
Spróbuj usiedzieć tutaj...
- Potrzebujemy obstawy!
- Coś się wymyśli.
Mam nadzieję.
Ła...
Niech to!
Dawaj, dawaj!
Dobry strzał!
Zaczynam być w tym dobry.
Na ziemię!
Wieżyczka utknęła, nie mogę nią ruszać.
Musisz ich zgubić.
Przygotuj się!
Okej.
Na co?
Naprawdę to robimy?
O, nie.
Ła!
- Co za lot!
- Dobre strzelanie.
- Dzięki.
- Jak to zrobiłaś?
- Nie wiem.
- Nikt cię nie uczył?
Nigdy nie opuściłam planety...
- Ostatni strzał był świetny.
- To było niesamowite.
To ty mnie do tego namówiłaś.
- To było idealne.
- To było niezłe.
Jest dobrze.
On jest z Ruchem Oporu.
Hmm.
Zawiezie cię do domu.
My to zrobimy.
Nie znam twojego imienia.
Finn. A twoje?
Jestem Rey.
Rey...
Pomóż mi z tym!
Szybko!
C-co jest?
Panie, nie udało nam
się zdobyć droida na Jakku.
Uciekł skradzionym Koreliańskim
frachtowcem modelu YT.
Droid... Ukradł frachtowiec?
Nie do końca...
Miał pomoc.
Nie mamy pewności,
ale podejrzewamy, że FN-2187
pomógł mu uciec.
Coś jeszcze?
Była z nimi dziewczyna.
Jaka dziewczyna?
To motywator.
Podaj mi klucz Harrisa.
Poszukaj tam.
- Jak źle jest?
- Jeśli chcemy żyć, bardzo.
Szukają nas.
Musimy opuścić ten system.
BB-8 mówi, że potrzeba nam
lokacji bazy Ruchu Oporu.
Jeśli mamy tam lecieć,
muszę wiedzieć...
To?
Musisz powiedzieć, gdzie jest twoja baza.
Co?
Nie.
Nie mówię po twojemu.
Między nami, nie jestem z Ruchem Oporu.
Chcę uciec przed Najwyższym Porządkiem.
Ale jeśli powiesz nam, gdzie jest twoja baza,
Od razu cię tam zabiorę.
Umowa stoi?
Mały, proszę!
Sterownik Pilex, szybko!
- Więc, gdzie twoja baza?
- BB-8, powiedz.
Hę?
Eh.
- Proszę.
- System Ileenium.
- System Ileenium?
- Tak, system Ileenium!
To on.
Zabierz nas tam tak szybko jak się da.
Potrzebuję taśmę silnikową, szybko!
- Co z tobą?
- Muszę wrócić na Jakku?
Wrócić na Jakk... Dlaczego wszyscy
chcą wracać na Jakku?
- Nie to.
- To miejsce jest...
Nie.
To na co pokazuję palcem.
Nie. Nie!
Jeśli nie zakleimy napędu,
zbiornik się zapełni
i wypełni ten statek
trującym gazem.
- To?
- Ta.
Rey, jesteś pilotem.
Możesz polecieć wszędzie.
Dlaczego chcesz wracać?
Masz rodzinę?
Masz chłopaka?
Słodkiego chłopaka?
Nie twoja sprawa.
- Nie jest dobrze.
- Do kokpitu.
Ktoś się pod nas podpiął.
Zejdź.
Zejdź!
Widzisz coś?
O, nie...
To Najwyższy Porządek.
Co zrobimy?
Musi być jakieś wyjście...
- Mówiłaś o trującym gazie.
- Naprawiłam to.
Możesz to odnaprawić?
Chodź, BB-8.
Mam go.
Jestem cały.
Myslisz, że to zadziała
na szturmowców?
Tak, ich maski filtrują
dym, nie toksyny.
Szybko, nadchodzą.
Chewie.
Jesteśmy w domu...
Gdzie inni?
Gdzie pilot?
To ja.
- Ty?
- Ona kłamie.
Nie, to prawda.
Tylko my jesteśmy na pokładzie.
Rozumiesz to coś?
To coś rozumie też ciebie,
lepiej uważaj.
Wynocha stąd!
- Skąd masz ten statek?
- Placówka Niima.
Jakku?
To złomowisko?
Dzięki!
Złomowisko.
Mówiłem, żebyśmy sprawdzili
dwa razy na zachodzie.
Kto ja miał?
Ducain?
Ukradłam go.
Od Unkara Plutta.
Ukradł go od Irving Boys,
oni ukradli go od Ducaina.
Który ukradł go ode mnie!
Cóż, powiesz mu, że
Han Solo właśnie ukradł
Sokoła Millenium na dobre!
To jest Sokół Millenium?
Ty jesteś Han Solo?
Byłem.
Han Solo, generał Rebelii?
Nie, przemytnik.
Nie był bohaterem wojennym?
To jest statek, który
ukończył Trasę na Kessel w 14 parseków!
12!
14...
Hej!
Ktoś założył kompresor
na cewkę zapłonową!
Unkar Plutt to zrobił.
Też myślałam, że to błąd.
Wywiera za duży
- ... stres na hipernapęd.
- Stres na hipernapęd.
Chewie, wrzuć ich do kapsuły.
Zrzucimy ich na najbliższą planetę.
Czekaj!
Potrzebujemy twojej pomocy.
Mojej pomocy?
Ten droid musi dostać się
do bazy Oporu jak najszybciej.
Przechowuje mapę do
Luke'a Skywalkera.
Ty jesteś Hanem Solo
który walczył wraz z Rebelią.
Znałęś go.
Tak, znałem go.
Znałem Luke'a.
Nie mów, że
Rathtary się uwolniły...
Czekaj, co?
Czy ty powiedziałęś "Rancory"?
Hej!
Nie trzymasz tu Rancorów, tak?
Trzymam tu Rathtary.
Świetnie.
To Guaviański Gang Śmierci.
Śledzili nas od Nantoon.
Co to Rathtar?
Są duże i niebezpieczne.
Słyszałeś kiedyś o Trilliańskiej Masakrze?
- Nie.
- To dobrze.
Mam trzy, dostarczam je do
Króla Prana.
Trzy?
Jak wpakowałeś je na pokład?
Było nas więcej...
Wejdźcie tam i siedźcie tak długo,
aż nie pozwolę wyjść.
I nawet nie myślcie
o braniu Sokoła.
Co z BB-8?
Zostanie ze mną dopóki
nie rozprawię się z gangiem,
wtedy go oddam.
Co z Rathtarami?
Gdzie je trzymasz?
Tam jest jeden.
Co chcesz zrobić?
To, co zawsze.
Wybronić się słowem.
Robisz to czasem?
Tak, robię. Zawsze.
Han Solo,
jesteś martwy.
Bala-Tik.
Jaki jest problem?
Taki, że pożyczyliśmy
ci 50 tysięcy za tę robotę.
Widzisz ich?
Nie.
Podobno pożyczyłeś też 50,000
od Kanjiklubu.
Nie można ufać tym dziwadłom.
Jak długo się znamy?
- Mają blastery.
- Dużo.
Niedługo.
Chcę moje pieniądze z powrotem.
Myślisz, że tropienie Rathtarów jest tanie?
Wydałem te pieniądze.
Kanjiklub też chce swoją inwestycję z powrotem.
Nigdy nie miałem umów z Kanjiklub!
Wytłumacz się przed Kanjiklub.
-synchronizacja napisów j.u.m.e-
Tasu Leech!
Dobrze cię widzieć!
Popełnileś kolejny błąd, Solo!
Taki był twój zamiar.
Chłopcy! Obydwoje dostaniecie
to, co obiecywałem.
Czy kiedykolwiek czegoś
wam nie dostarczyłem?
Tak.
Dwa razy.
Jaki był drugi raz?
Twoja gierka jest przestarzała.
Nikt w galaktyce
nie zostawi cię, byś dalej kantował.
Nie masz się gdzie ukryć.
Ta jednostka BB.
Najwyższy Porządek szuka właśnie takiej.
I dwóch zbiegów.
Pierwszo słyszę.
- Przeszukać statek.
- Tak jest.
Czekaj, czekaj...
Jeśli zamkniemy grodzie w korytarzu,
możemy złapać oba gangi.
Zamknąć drzwi stąd?
Reset bezpieczników powinien zadziałać.
Mam co do tego złe przeczucia.
O, nie.
"O, nie", co?
Złe korki.
Zabić ich!
I zabrać droida!
- To był błąd!
- Wielki!
Jak wyglądają?
O tak.
- Tędy!
- Na pewno?
Nie!
Nie, nie, nie.
Finn!
REY!
Wynoś się stąd!
Rey!
Finn!
Zdejmij to!
Zdejmij!
Finn!
Miało mnie!
Ale drzwi...
Szczęście.
Ja wezmę drzwi.
Osłaniaj nas!
AAWWW!
Chewie!
W porządku?
Tak.
Łał.
Dawaj, dawaj!
- Han
- Zamknij za nami drzwi.
Zaopiekuj się Chewie'm.
Awww!
Hej.
Gdzie idziesz?
Unkar Plutt zainstalował
tu dystrybutor paliwa.
Jeśli nic z tym nie zrobimy,
nigdzie się nie wybieramy.
Nienawidzę tego gościa.
- Mógłbyś używać drugiego pilota.
- Mam jednego, jest z tyłu!
Patrz na silniki sterujące.
Wylecimy stąd w nadprzestrzeni.
Z hangaru?
To w ogóle możliwe?
Nigdy o to nie pytałem,
odkąd tego nie zrobiłem.
Ten dzień miał wyglądać inaczej...
Włącz pola!
Trzymajcie się tam z tyłu!
Spokojnie!
Dawaj, mała,
nie zawiedź mnie!
- Co?
- Kompresor.
Zawiadom Najwyższy Porządek, że
Han Solo ma droida, którego szukali.
I że jest na pokładzie Sokoła Millenium.
Droid wkrótce zostanie dostarczony
do Ruchu Oporu
i zaprowadzi ich do ostatniego Jedi.
Jeśli Skywalker wróci,
nowy Jedi powstanie.
Najwyższy Przywódco, ponoszę pełną odpowiedzialność...
Generale!
Nasza strategia musi ulec zmianie.
Broń.
Jest gotowa.
Myślę, że to czas,
by jej użyć.
Zniszczymy rząd, który
pomaga Ruchowi Oporu...
Republikę.
Bez przyjaciół, którzy im pomagali,
Opór będzie bezsilny...
I zatrzymamy ich, przed tym
jak dotrą do Skywalkera.
Idź,
nadzoruj przygotowania.
Tak jest, Najwyższy Przywódco.
Coś się przebudziło.
Poczułeś to?
Tak.
Jest coś jeszcze.
Droid, którego szukamy, jest
na pokładzie Sokoła Millenium.
W rękach twojego ojca,
Hana Solo.
On nic dla mnie nie znaczy.
Nawet ty, mistrz zakonu rycerzy Ren,
nigdy nie stanąłeś przed takim testem.
Nie dam się uwieść, przez
łaskę twego treningu.
Zobaczymy.
- Elektryczne przeciążenie.
- Naprawię to.
Chłodziwo przecieka.
Spróbuj przenieść moc zapasową do
- drugiego zbiornika.
- Drugiego zbiornika.
Mam to.
Chewie, daj spokój!
Potrzebuję pomocy z tym
wielkim, owłosionym czymś!
- Idę!
- Stój!
Ahhh!
- Chewie!
- Potrzebuje pomocy.
Jeśli zraniłeś Chewiego,
będziesz mieć do czynienia ze mną.
Zranić go?
Prawie zabił mnie sześć razy!
Co jest w porządku.
Jeśli hipernapęd wybuchnie,
nasze kawałki będą porozrzucane
po trzech systemach.
Co zrobiłaś?
Ominęłam kompresor.
Hę.
Rusz się, kulko.
Nie mów tak. Spisałeś się
dobrze, teraz odpocznij.
Dobra robota, młody.
Dzięki.
Nie ma za co.
Więc...
Zbieg, hmm?
Najwyższ Porządek chce mapę.
Finn jest z Ruchem Oporu.
Ja jestem tylko zbieraczem złomu.
Zobaczmy, co tam masz...
- Mogę?
- Spokojnie.
Mapa jest niekompletna, to tylko cześć...
Odkąd Luke zniknął, ludzie
zaczęli go szukać...
Dlaczego to zrobił?
Trenował nową
generację rycerzy Jedi.
Jeden chłopiec, jego uczeń,
zwrócił się ku niemu i wszystko zniszczył.
Luke poczuł się odpowiedzialny.
Po prostu odszedł,
zostawił wszystko.
Wiesz co się z nim stało?
Tylko domysły, historie.
Ci, którzy znali go najlepiej
twierdzą, że szukał
pierwszej Świątyni Jedi.
Rycerze Jedi istnieli?
Kiedyś też
się nad tym zastanawiałem.
Myślałem, że to tylko
trele-morele.
Magiczna moc, podtrzymująca
zło i dobro...
Ciemna strona i Światło...
Rzeczą szaloną jest, że...
To prawda.
Moc, rycerze Jedi.
Każde słowo.
To wszystko prawda.
Nie, ty odpoczywasz!
Pomóc ci?
Oto służę.
Odwiedzę starą znajomą,
ona dostarczy waszego droida do domu.
To nasz przystanek.
Nie wiedziałam, że istnieje
tyle zieleni w całej galaktyce.
Hej, Solo, nie wiem,
w co my wchodzimy...
Czy ty nazwałeś mnie Solo?
Przepraszam, Han. Pan Solo.
Powinieneś wiedzieć
Mam duży dług z Oporem,
który stawia mnie jako cel.
Są tam jacyś spiskowcy?
Sympatycy Najwyszego Porządku?
Słuchaj, duży dług.
Jest coś gorszego.
Kobiety zawsze
poznają prawdę.
Zawsze.
Może ci się to przydać.
Myślę, że dam sobie radę sama.
Wiem, że dasz.
Dlatego ci to daję.
Weź to.
Wiesz jak się
tego używa?
Pewnie.
Naciskasz spust.
Coś bardziej prawdziwego niż to.
Musisz się wiele nauczyć.
Masz jakieś imię?
Rey.
Myślałem o poszerzeniu drużyny, Rey.
Drugiego towarzysza.
Kogoś do pomocy.
Kogoś, kto pomoże z Chewiem, ze mną,
kto docenia Sokoła.
Oferujesz mi pracę?
Nie byłbym miłym szefem.
Nie płaciłbym dużo.
Oferujesz mi pracę?
Myślę o tym.
Cóż...
Jeśli tak mówisz, schlebiasz mi.
Muszę jednak wrócić do domu.
Gdzie?
Na Jakku?
I tak za długo mnie już nie było.
Chewie, sprawdź statek najlepiej jak możesz.
Jest źle.
Chewie cie lubi.
Solo, dlaczego tu znowu jesteśmy?
- Chcemy wziąć twojego droida na czysty statek.
- Czysty?
Myslisz, że to było szczęście,
że ja i Chewie trafiliśmy na Sokoła?
Jeśli my znaleźliśmy go na skanerach,
Najwyższy Porządek nie jest daleko.
Chcesz dostarczyć BB-8
do Ruchu Oporu?
Maz Kanata jest naszym najlepszym trafem.
Możemy jej ufać, tak?
Spokojnie, młody.
Prowadzi ten wodopój
od tysięcy lat.
Maz jest typem nabytego smaku,
więc dajcie mi mówić.
I cokolwiek sie stanie,
nie gapcie się.
- Na co?
Na nic.
Han Solo!
Kurka wodna.
Hej, Maz.
Gdzie mój chłopak?
- Chewie pracuje przy Sokole.
- Lubię tego Wookiego.
Strzelam, że czegoś potrzebujecie
Pilnie.
Przejdźmy do rzeczy.
Zaraz wrócę.
Ruch Oporu tu jest.
Wasz zaginiony droid też.
Powiadomić Najwyższy Porządek.
Droid tu jest.
Wybacz mi.
Znów to czuję.
Pociąg do Światła.
Najwyższy Przywódca to czuje.
Pokaż mi jeszcze raz.
Potęgę ciemności.
I nie pozwolę, by coś
stanęło na naszej drodze.
Pokaż mi
Dziadku.
I dokończę
twoje dzieło.
Mapa...
Do samego Skywalkera.
Musisz dostarczyć tego
droida do Lei.
Nie.
Uciekałeś przed tą walką
już za długo.
Han.
Wróć do domu.
Leia nie chce mnie widzieć.
Proszę, przybyliśmy po twoją pomoc.
Jaką walką?
Jedyną walką
przeciwko ciemnej stronie.
Przez wieki widziałam,
jak zło przyjmuje różne postacie.
Sithowie.
Imperium.
Dziś jest to Najwyższy Porządek.
Ich cienie rozprzestrzeniają się po galaktyce.
Musimy stawić im czoła.
Walczyć z nimi.
Każdy z nas.
Nie można walczyć
przeciwko Najwyższemu Porządkowi.
Nikt nie może wygrać.
Rozejrzyj się.
Nie ma szans, że
nie zostaliśmy jeszcze rozpoznani.
Założę się, że Najwyższy
Porządek jest w dro...
Co jest?
Co ty robisz?
Solo, co ona robi?
Nie wiem, ale
nie jest dobrze.
Jeśli żyjesz wystarczająco długo,
widzisz te same oczy w wielu ludziach.
Patrzę w oczy człowieka,
który chce uciec.
Nic o mnie nie wiesz.
Skąd jestem, co widziałem.
Nie znasz Najwyższego
Porządku tak jak ja.
Zarżną nas.
Musimy uciekać.
Hm.
Widzisz tych dwóch?
Oferują wywóz na zewnętrzne rubieże
wzamian za pracę.
Tam możesz zniknąć.
Finn?
Chodź ze mną.
A co z BB-8?
Jeszcze nie skończyliśmy.
Musimy dostarczyć go
do twojej bazy.
Tak myslisz?
On nie może.
Nie mogę.
Zatrzymaj to, młody.
Kim jest dziewczyna?
- Co? O co chodzi?
- Niech mówi.
Słyszałem, że możecie
mnie podwieźć na zewnętrzne rubieże.
Co ty robisz?
Nie odlatujcie beze mnie.
Nie możesz po prostu odejść.
Nie pozwolę ci na to.
Nie jestem tym, za kogo mnie masz.
- Finn, o czym ty mówisz?
- Nie jestem z Ruchu Oporu.
Nie jestem bohaterem.
Jestem szturmowcem.
Tak jak inni, zostałem zabrany
od rodziny, odkąd pamiętam...
I wychowany do jednej rzeczy.
Podczas pierwszej bitwy
dokonałem wyboru.
Nie będę dla
nich zabijać.
Więc uciekłem i
wpadłem wprost na ciebie.
Patrzyłaś na mnie jak
nikt nigdy wcześniej.
Byłem zawstydzony tym, kim jestem.
Teraz skończyłem z Najwyższym Porządkiem.
Nigdy nie wrócę.
Rey, chodź ze mną.
Nie idź.
Zajmij się sobą.
Proszę.
Nie!
Wróćcie!
Jego energia...
Nie!
Wróćcie!
Cicho, dziewczynko.
Nie!
Rey?
To twoje pierwsze kroki.
Co to było?
Nie powinnam tu wejść.
Ten miecz świetlny, był Luke'a.
I jego ojca przed nim.
A teraz, wzywa ciebie.
Muszę wrócić na Jakku.
Han mi mówił.
Drogie dziecko, widzę twoje oczy.
Ty już znasz prawdę.
Na kogokolwiek czekasz
na Jakku...
Nigdy nie wróci.
Ale jest ktoś, kto mógłby.
Luke.
To, czego szukasz,
nie jest za tobą.
Jest przed tobą.
Nie jestem rycerzem Jedi,
ale znam Moc.
Istnieje i otacza każdą
żywą istotę.
Zamknij oczy.
Poczuj to.
Światło...
Zawsze tam było.
Ono cię poprowadzi.
Miecz świetlny.
Weź go.
Nigdy więcej tego nie dotknę.
Nie chcę mieć z
tym nic wspólnego
Dzisiejszy dzień jest ostatnim dniem Republiki.
Koniec reżimu, który
zgadza się na nieporządek.
W tym momencie
w odległym systemie
Nowa Republika kłamie w oczy galaktyki
kiedy to w sekrecie pomaga zdrajcom
i łajdakom z Ruchu Oporu!
Ta bezwzględna maszyna
którą zbudowaliśmy,
na której stoimy,
przyniesie koniec Senatowi,
jego cennej flocie.
Wszystkie inne systemy pokłonią
się Najwyższemu Porządkowi
i zapamiętają ten dzień
jako ostatni dzień Republiki!
Potwierdź przejście w manualną kontrolę.
Konfiguruj!
Ognia!
*układ Hosnian*
*Nowa Republika*
Co to?
To była Republika.
Najwyższy Porządek, to ich sprawka.
Gdzie Rey?
Pani, wszystko w porządku?
Co robisz?
Widziałem jak biegniesz,
wszystko w porządku?
Musisz wracać.
- Gdzie idziesz?
- Odchodzę.
- BB-8...
- Nie.
Nie możesz. Musisz wrócić,
jesteś zbyt ważny.
Pomogą ci.
Trzymam to od wieków.
Był tu zamknięty.
Skąd to masz?
Dobre pytanie na
inny moment.
Weź go.
Znajdź swoją przyjaciółkę!
Te bestie.
Są tutaj.
FN-417, utrzymaj pozycję.
O, bezpieczeństwo.
Łał!
Panie.
Widzieliśmy droida, szedł na
zachód. Z dziewczyną.
Musisz iść,
pozostań poza polem widzenia.
- Spróbuję ich odciągnąć.
- Mam nadzieję, że nas nie znajdą.
Ja też.
Chodź, Chewie!
Rey i BB-8, potrzebują cię!
Teraz idź!
Potrzebuję broni!
Przecież ją masz!
Hej.
Daj spróbować.
Lubię to cacko.
Zdrajca!
- Wszystko dobrze, "wielki dług"?
- Dzięki.
Nie ruszać się!
TK-338, mamy cele w areszcie.
Mamy przyjście w 28.6.
Dalej! Dalej!
Zmieszać wszystkie składy!
Powtarzam, zmieszać wszystkie składy!
Obstawić nasze śródpole!
To Ruch Oporu.
Lećcie prosto na nich!
Nie dajcie się wystraszyć.
- Przyjąłem.
- Jesteśmy z tobą, Poe.
Szybko!
Tak!
Co za pilot!
Dziewczyna o której słyszałem tak wiele...
Droid.
Gdzie on jest?
Potrzebujemy powietrznych posiłków!
Mapa.
Widziałaś ją.
Panie, myśliwce Ruchu Oporu.
Potrzebujemy więcej ludzi.
Wycofać się.
Odpuścić droida.
Mamy, czego potrzebowaliśmy.
Odwrót!
Nie!
Nie! Nie!
Rey!
Zabrał ją.
Widziałeś?
Zabrał ją. Nie ma jej.
Tak, tak, wiem.
No...
Wielkie nieba!
Han Solo!
To ja, C-3PO
Zapewnie mnie nie poznałeś,
to przez czerwoną rękę.
Patrz, kto to!
Zobacz...
Oh.
Eh.
Przepraszam Księżni... Generale.
Wybacz.
- Chodź, BB-8, czekają na nas
- Co za niezwykła ręka!
Tak, muszę odzyskać właściwą.
Zmieniłaś fryzurę.
Ta sama kurtka.
Nie, jest nowa.
Widziałem go.
Leia, widziałem naszego syna.
Był tu.
Hej!
Poe!
BB-8, przyjacielu.
Dobrze cię widzieć.
Finn cię uratował?
Gdzie on jest?
Tam.
Poe.
Poe Dameron, ty żyjesz?
Czemu...
- ty też!
- Co się stało?
Co się stało? Wyleciałem ze statku.
Obudziłem się w nocy, nie ma statku, ciebie, niczego.
- BB-8 mówi, że go uratowałeś.
- Nie, nie, nie, nie tylko ja.
Ukończyłeś moją misję, Finn...
Moja kurtka!
- O...
- Nie, nie nie...
Zatrzymaj ją.
Pasuje do ciebie.
Jesteś dobrym człowiekiem, Finn.
Poe, potrzebuję twojej pomocy.
PZ-4CO, zgłoszony do komunikacji.
Generał Organa.
Przepraszam, że przeszkadzam.
To Finn.
- Musi z tobą porozmawiać.
- Ja też muszę z nim porozmawiać.
To, co zrobiłeś, wymagało
odwagi.
Odejść od Najwyższego Porządku,
uratować życie tego człowieka...
Dziękuję, pani. Ale moja
przyjaciółka została wzięta w niewolę.
Han mówił mi o niej.
Przykro mi.
Finn zna broń, która
zniszczyłą system Hosnian.
Pracował przy bazie.
Możesz powiedzieć nam wszystko, co o niej wiesz.
To tam została zabrana moja przyjaciółka.
Muszę sie tam dostać jak najszybciej.
Zrobię wszystko, by ci pomóc,
ale najpierw
musisz powiedzieć nam
wszystko, co wiesz.
To brzmi strasznie.
Musisz być bardzo odważny.
Generale, z żalem muszę
zawiadomić, że ta
mapa, którą ma BB-8
jest tylko częścią.
I, co gorsza, nie ma na
niej układu, którego szukamy.
Po prostu nie mamy wystarczająco
informacji, by znaleźć pana Luke'a.
Jesteśmy tak naiwni wierząc, że
znajdziemy Luke'a...
Leia.
Nie rób tego.
Czego?
Niczego.
Księżniczki.
Chciałem tylko pomóc.
A czy kiedykolwiek to pomogło?
Nie mów o Gwieździe Śmierci.
R2, potrzebuję twojej pomocy.
Obudź się, R2.
BB-8.
Marnujesz czas.
Może mieć mapę.
Wątpię, że R2 ma resztę mapy
w swojej pamięci.
- Nie możemy go obudzić?
- Obawiam się, że nie.
R2-D2 miał niskie zasoby energii
już kiedy pan Luke zniknął.
Co gorsza, on może już
nigdy nie być sobą.
Biedny R2.
Możesz mnie wysłuchać?
Wiem, że za każdym razem...
Za każdym razem, kiedy na mnie
patrzysz, on ci się przypomina.
Myślisz, że chcę o nim zapomnieć?
Chcę go z powrotem.
Zrobiliśmy wszystko, co
w naszej mocy.
Za dużo w nim Vadera.
Właśnie dlatego chciałam,
żeby trenował go Luke.
Po prostu nigdy nie powinnam
go nigdzie wysyłać, tak go straciłam...
Tak straciłam was obu.
Obydwoje musimy się z
tym rozprawić po swojemu.
Wróciłem do jednynej rzeczy,
w której byłem dobry.
Obydwoje to zrobiliśmy.
Straciliśmy naszego syna.
Na zawsze.
Nie.
To był Snoke.
On przeciągnął naszego
syna na ciemną stronę.
Ale wciąż możemy go odzyskać.
Ja.
Ty.
Jeśli Luke nie mógł do niego
dotrzeć, jak ja mam to zrobić?
Luke jest rycerzem Jedi.
Ty jesteś jego ojcem.
Wciąż jest w nim światło,
wiem to.
Generale.
Meldunek rekonesansowy
stacji wroga nadchodzi.
Gdzie jestem?
Jesteś moim gościem.
Gdzie inni?
Mówisz o mordercach, zdrajcach
i złodziejach, których zwiesz przyjaciółmi?
Ulży ci, gdy powiem, że
nie mam pojęcia.
Wciąż chcesz mnie zabić.
Tak dzieje się gdy
ściga cię kreatura w masce.
Powiedz mi o droidzie.
To jednostka BB z napędem selenowym
i cieplnym windykatorem hiperskanu.
Przenosi odłamek karty nawigacyjnej.
Mamy resztę.
Odzyskaną z archiwów Imperium,
ale potrzebujemy ostatniej cześci.
Jakimś cudem droid pokazał
ci ją
Tobie,
zbieraczowi złomu.
Wiesz, co, mogę wziąć
co mi się tylko podoba.
Jesteś samotna.
Boisz się odejść.
W nocy, zdesperowana do snu.
Wybrażasz sobie ocean.
Widzę go.
Widzę wyspę.
I Hana Solo.
Masz go za ojca, którego
nigdy nie miałaś.
Rozczarowałby cię.
Wynoś się z mojej głowy!
Wiem, że widziałaś mapę.
Jest tam.
A teraz dasz mi ją.
Nie bój się.
Też to czuję.
Nic ci nie dam.
Zobaczymy.
Ty...
Boisz się...
Że nigdy nie będziesz
tak potężny jak Darth Vader!
Ta zbieraczka złomu
oparła się tobie!
Jest silna w Mocy.
Nietrenowana, ale silniejsza, niż myśli.
A droid?
Ren sądził, że
nie jest już nam potrzebny.
Że dziewczyna to wszystko,
czego potrzebujemy.
W wyniku tego, droid najpewniej
znalazł się w rękach wroga.
Zapewne mają już mapę.
Więc Ruch Oporu musi zostać zniszczony,
zanim dotrą do Skywalkera.
Wiemy, gdzie są.
Namierzyliśmy ich w
układzie Ileenium.
Dobrze.
Zmiażdżymy ich raz
na zawsze.
Przygotować broń.
Najwyższy Przywódco, mogę
wyciągnać od dziewczyny mapę.
Musisz mnie tylko poprowadzić.
Jeśli to, co mówisz
o dziewczynie to prawda...
Przyprowadź ją do mnie.
Usuniesz ograniczenia
i opuścisz celę
z otwartymi drzwiami.
Co powiedziałaś?
Usuniesz ograniczenia
i opuścisz celę
z otwartymi drzwiami.
Napnę te ograniczenia,
złomiarskie ścierwo.
Usuniesz ograniczenia
i opuścisz celę
z otwartymi drzwiami.
Usunę ograniczenia
i opuszczę celę
z otwartymi drzwiami.
I upuścisz broń.
I upuszczę broń.
Nie.
Strażnicy!
Rozpocząć ładowanie broni.
Tak jest.
Ładowanie rozpoczęte.
Dane skanowania z lotu rekonesansowego
Snapa potwierdza raport Finna.
Jakimś cudem stworzyli hiperświetlną
broń wbudowaną w środek planety.
Działo laserowe?
Nie wiemy jak określić
broń tej skali.
To kolejna Gwiazda Śmierci.
Chciałbym, żeby tak było, Majorze.
To jest Gwiazda Śmierci...
A to jest
Baza Starkiller.
Więc, jest duża.
Jak to możliwe, że ładują
broń o tym rozmiarze?
Używają energi ze słońca.
Kiedy broń się ładuje, słońce
jest wsysane tak długo, aż zniknie.
Pani.
Najwyższy Porządek ładuje
broń teraz.
Nasz system to kolejny cel.
O, nie
Bez floty Republiki jesteśmy zgubieni.
Okej.
Jak ją wysadzimy?
- Zawsze jest jakiś sposób.
- Han ma rację.
Żeby przetrzymać taką
ilość ładunku
baza musi mieć jakiś
termiczny oscylator.
Jest jeden.
Okręg 47.
Tutaj.
Jeśli zniszczymy oscylator,
może zdestabilizować jądro
i wysadzić broń.
Może i planetę.
Cóż, wejdziemy tam i
władujemy w oscylator wszystko, co mamy.
Mają pola, których nasze
statki nie spenetrują.
Wyłączymy pola.
Młody, pracowałeś tam.
- Co o tym powiesz?
- Zrobię to.
Lubię go.
Mogę wyłączyć pola, ale
muszę być tam, na planecie.
- Dostaniemy cię tam.
- Han, jak?
Gdybym ci powiedział, nie
spodobałoby ci się to.
Więc, wyłączamy pola,
ściągamy oscylator i
wysadzamy dużą broń.
W porządku, lecimy!
Chewie, sprawdź ten termiczny kapitator.
Dobra, lecimy!
Hej, uważaj z tym.
To wybuchowe.
Teraz mi to mówisz?
Wiesz, co?
Nie ważne, ile walczyliśmy.
Zawsze nienawidziłam patrzeć, jak odchodzisz.
Dlatego to zrobiłem.
Więc tęskniłaś za mną.
Tęskniłam za tobą.
Ale nie było tak źle, co?
Były dobre chwile.
Dość dobre.
Niektóre rzeczy nigdy się nie zmieniają.
Prawda.
Wciąż doprowadzasz mnie do szału.
Jeśli zobaczysz naszego syna...
Przyprowadź go...
Panie. Sensory wykryły coś w
okolicy hangaru 718. Przeszukujemy teren.
Ona zaczyna sprawdzać
swoje umiejętności.
Im dłużej jej szukamy,
tym bardziej niebezpieczna się staje.
Więc, jak wchodzimy?
Ich pola mają ułamkową
częstotliwość odświeżania.
Nic, co lata wolniej niż prędkość światła
nie przejdzie.
Więc lądujemy w nadświetlnej?
Chewie, przygotuj się.
I... Teraz!
Podnoszę!
Jak wyjdziemy wyżej, zobaczą nas!
Panie, nie było jej w hangarze 718,
ale wszystkie oddziały zostały powiadomione.
Zamknąć wszystkie hangary.
Ona próbuje ukraść statek
i uciec.
Han Solo.
Tunel potopowy jest
po drugiej stronie szczytu.
Wejdziemy tamtędy.
Co robiłeś na tej stacji?
Byłem sanitariuszem.
Sanitariuszem?
Więc skąd wiesz,
jak wyłączyć pola?
Nie wiem.
Jestem tutaj tylko po Rey.
Ludzie na nas liczą.
Galaktyka na nas liczy!
Solo, wymyślimy coś.
Cóż, użyj Mocy.
Moc tak nie działa.
Zimno mi.
Oh, na prawdę?
Zimno ci?
Daj spokój.
Raport.
Broń będzie naładowana za 15 minut.
Hej!
Im dłużej tu jesteśmy,
tym mniej szczęścia będziemy mieli.
- Pola.
- Mam pomysł co do tego.
AH!
- Pamiętasz mnie?
- FN-2187
Już nie. Jestem Finn
i ja tu dowodzę.
Teraz ja tu rządzę, Phasma,
ja tu rządze!
- Ochłoń, ochłoń.
- Okej.
Za mną.
Mam zestrzelić to wiadro z twojej
głowy? Opuść osłony.
Popełniasz wielki błąd.
Zrób to.
Solo, jeśli to zadziała,
nie będziemy mieli wiele czasu, by uwolnić Rey.
Spokojnie, młody.
Nie wyjdziemy stąd bez niej.
Nie możęcie być tak głupi
żeby myśleć, że będzie łatwo.
Moi żołnierze
pozabijają was co do jednego.
Odmawiam
Co z nią robimy?
Jest tu zsyp garażowy?
Ubijarka śmieci?
Jest.
Generale, osłony padły.
Dzięki stwórcy!
Hanowi się udało!
Wysłać ich.
Przekażcie Poe pełne upoważnienie do ataku.
Czarny lider,
wejść w podświetlną formację.
Przyjąłem.
Czerwony skład, niebieski skład,
obstawić czołówkę.
Wychodzimy z nadprzestrzeni.
Prawie w zasięgu!
Wejdźcie w martwy środek
naszego celu.
Cel nadchodzi!
Myśliwce nadlatują.
Włączyć pola!
Wysłać wszystkie eskadry.
Tak, Generale.
Dobra, rozjaśnimy to trochę!
Ha!
Bezpośredni traf.
Nie ma szkód.
Tak, walcie w to dalej.
Druga runda.
Pamiętajcie, kiedy światło zgaśnie,
ich broń jest gotowa.
Ale jak długo świeci
słońce, tak długo mamy szanse.
- Panie Poe, wrogie myśliwce!
- Chłopaki, mamy towarzystwo!
Użyjemy ładunków, żeby
wysadzić drzwi.
Wejdę w otwarty ogień,
ale potrzebuję obstawy.
Jesteś na to gotów?
Nie, do diabła...
Wejdę i spróbuję znaleźć Rey.
Będziemy mieć szturmowców na ogonie.
Musimy być przygotowani.
Tam jest tunel który prowadzi...
Dlaczego to robisz? Hm.
Co to znaczy?
Chcę objaśnić
plan.
- Ah!
- Nie!
Wszystko w porząku?
- Tak.
- Dobrze.
Co się stało?
Skrzywdził cię?
- Finn, co ty tu robisz?
- Przyszliśmy po ciebie.
Co powiedział?
Że to był twój pomysł.
Dziękuję.
Jak się wydostałaś?
Nie umiem tego wytłumaczyć...
I nie uwierzyłbyś.
Teraz uciekamy,
uściski później.
Mam jednego z tyłu.
- Widzisz go?
- Tak. Mam go.
Uważajcie na ogień z ziemi.
Mają kłopoty.
Nie możemy iść.
Mój kumpel ma torbę
pełną ładunków wybuchowych.
Użyjmy ich.
Generale, widzisz to?
Dwa kolejne X-wingi zniszczone.
To już połowa naszej floty...
I ich broń będzie gotowa za 10 minut.
Musiałby zdarzyć się cud, żeby
nas ocalić!
Dziewczyna zna się na rzeczy.
Podłóżmy ładunki na
każdej z kolumn.
Masz rację.
To lepszy pomysł.
Ty weź górę,
ja pójdę na dół.
Detonator.
Spotkamy się tutaj.
Znaleźć ich.
Ben!
Han Solo.
Czekałem na ten dzień
od bardzo dawna.
Zdejmij tę maskę.
Nie potrzebujesz jej.
Myślisz, że co zobaczysz
jeśli ją zdejmę?
Twarz mojego syna.
Twojego syna już nie ma.
Był słaby i naiwny,
jak jego ojciec
więc go zniszczyłem.
Snoke chce, byś
w to wierzył
ale to kłamstwo.
Mój syn żyje.
Nie.
Najwyższy Przywódca jest mądry.
Snoke wykorzystuje
twoją potęgę.
Kiedy dostanie to, czego
chce, zniszczy cię.
Wiesz, że to prawda.
Już jest za późno.
Nie, nie jest.
Opuśćmy to miejsce. Wróć.
Brakuje nam ciebie.
Jestem rozrywany od środka.
Chce być wolny
od tego bólu.
Wiem, co muszę zrobić,
ale nie wiem, czy
mam do tego siłę.
Pomożesz mi?
Tak.
Ze wszystkim.
NIE!!!
Dziękuję.
Oscylator został uszkodzony,
ale nadal działa.
Admirale, ich broń
wystrzeli za 2 minuty.
Sokół jest tam.
Jeszcze nie skończyliśmy.
Jesteś potworem!
Zostaliśmy tylko my.
Han Solo nie pomoże wam.
Rey!
Trzymaj się.
Rey. Rey.
O, nie.
Nie, nie, nie, nie, Rey!
Zdrajca!
Ten miecz świetlny...
Należy do mnie.
Sam go zabierz.
Straciliśmy gwiazdę-1.
Jesteśmy zasypani.
Co my robimy?
To nie działa.
Czarny liderze, jest nowy
otwór w oscylatorze.
Wygląda na to, że wasi
kumple coś zrobili.
Czerwony-4, Czerwony-6, osłaniaj nas.
- Mam to.
- Dobra.
Cała reszta, skupcie się na
celu, walcie wszystkim, co macie.
Potrzebuję tu trochę pomocy.
Pomocy!
- Wchodzę.
- Uważaj!
Trafili mnie!
Wszystkie drużyny,
wchodzę do środka,
podnieście i obstawiajcie.
Przyjąłem, czarny liderze.
Powodzenia, Poe.
Broń będzie naładowana za 30 sekund.
Przygotować się do strzału.
Potrzebujesz nauczyciela!
Mogę pokazać ci
ścieżki Mocy!
Mocy.
Poruczniku!
Wróć do swojej stacji!
Patrzcie! Nie przetrwamy
tego, nawet Huxa już nie ma.
Najwyższy Przywódco,
zbiorniki paliwa wylały.
Upadek planety się
rozpoczął.
Natychmiast opuść bazę i
przyprowadź do mnie Kylo Rena.
Jego trening musi zostać ukończony.
Finn. Finn!
Finn.
Wszystkie drużyny, widzę ich.
Tak!
Robota skończona.
Wracamy do domu.
Delikatnie,
jest ranny.
Mamy tętno.
Jak tam?
Obudziłeś się!
R2-D2!
Wróciłeś!
Co znalazłeś?
Jak śmiesz mnie tak nazywać?
Musimy znaleźć pana Luke'a.
- Znaleźć pana Luke,a? Jak?
- Mam mapę.
Chodź, R2, musimy
powiedzieć innym!
Generale.
Przepraszam, Generale.
R2-D2 przynosi
dobre wieści.
Powiedz.
Poe, potrzebuję twojej mapy.
Tak?
Dobra, stary, poczekaj.
Ha!
Mapa, jest kompletna!
Luke.
Mój drogi przyjacielu,
tak mi cię brakowało!
Jeszcze się zobaczymy.
Wierzę w to.
Dziękuję, przyjacielu.
Rey.
Niech Moc będzie z tobą.
Napisy by rathz
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.